Đầu đề, đầu đề là thông tin bổ sung được gửi với yêu cầu và đáp ứng HTTP,
vật trong đó là siêu dữ liệu, dữ liệu, năng lượng đơn giản, đơn giản khi bạn gửi một chữ cái phong bì
như thông tin, địa chỉ trở lại, gửi địa chỉ đích và tem thư, đúng không?
Người dẫn đầu giống như thông tin phong bì đó. Đó là một yêu cầu thông thường,
Ừ. Nó là phổ biến, nó là một trình duyệt, okay. Và nó sẽ gửi thông tin đến máy chủ,
Vì vậy, về cơ bản sẽ có một số đầu đề mà sẽ là đầu đề đầu tiên mà về cơ bản là bài viết,
Đầu trang, được rồi. Nó có nghĩa là gì? Nó sẽ nói với máy chủ nơi bạn muốn,
Bạn muốn và một máy chủ có thể đăng nhiều trang web. Vì vậy, tôi muốn tiếp tục như
Google.com. Bây giờ, hãy xem đầu đề tiếp theo sẽ là người dùng của chúng tôi không có ở đây,
Người dùng, người dùng, đặc vụ, người dùng, đặc vụ, đặc vụ người dùng, okay. Đầu não tiếp theo của chúng tôi sẽ là đặc vụ đặc vụ.
Vì vậy, nếu những gì sẽ là tác nhân người dùng, giống như bạn xác định trình duyệt và thiết bị của bạn. Vậy,
Thông tin thiết bị và thông tin về trình duyệt, được chứ? Giống như phiên bản bạn muốn để
mời, phải. Vì vậy, máy phục vụ có thể tối ưu hóa nội dung dựa trên điều này. Ví dụ,
được rồi. Vì vậy, làm thế nào ứng dụng có thể biết
mà bạn đang sử dụng điện thoại, bạn giống như nhìn ở đó chứa bằng cách sử dụng điện thoại của bạn, okay. Bằng cách nào?
Vì vậy, bằng cách sử dụng này, đặc vụ người dùng đầu, okay. Vì vậy, nó sẽ xác định trình duyệt và thiết bị của bạn
Thông tin. Bây giờ, thủ lĩnh tiếp theo sẽ được chấp nhận. Vì vậy, trong đầu chấp nhận, nó cho biết loại
Nội dung bạn có thể xử lý. Giống như nói, tôi chỉ có thể đọc tiếng Anh và tiếng Tây Ban Nha. Tôi chỉ có thể đọc
Tiếng Anh và Tây Ban Nha. Bây giờ, hãy nói về cái đầu. Vì vậy, ở đây, ở đây, ở đó
sẽ có, sẽ có ID phiên chạy, ID phiên chạy của bạn hoặc thông tin phiên chạy của bạn, okay. Chúng tôi sẽ đến đó.
Thông tin phiên chạy sẽ có ở đó. Nó, nó gửi các cookie đã lưu về máy chủ nhiều hơn ở dưới,
Được rồi. Và sau đó, nó sẽ, nó sẽ giống như gửi giấy phép, đầu tiếp theo sẽ là
Được rồi. Thủ lĩnh tiếp theo sẽ là người đứng đầu,
Tự động, phải, chỉ huy phiên chạy.
Người dẫn đầu tiếp theo sẽ là người đứng đầu. Nó chứa hồ sơ đăng nhập của bạn
Chứng minh đi, chứng minh đi. Vì vậy, đầu đề phản ứng phổ biến sẽ giống như máy chủ nhiều hơn
máy phục vụ cho trình duyệt. Bây giờ, chúng ta hãy nói về loại có chứa, okay. Bây giờ, hãy nói về,
Bây giờ chúng ta hãy nói về nội dung loại, okay. Vì vậy, trong nội dung này tựa đề, xin lỗi. Vì vậy, trong này
Đầu trang kiểu nội dung cho trình duyệt biết nội dung nó nhận được, trang HTML, hình ảnh,
Dữ liệu JSON. Vì vậy, đó là một phần của loại tiêu đề. Bây giờ, hãy nói về nội dung, chiều dài,
Chiều dài nội dung, okay. Vì vậy, trong chiều dài nội dung này kích thước của câu trả lời theo byte, okay, như bao nhiêu
Ông có muốn gửi không? Vì vậy, nó là, bạn muốn gửi ba, bốn, tám chứa,
Được rồi, khoảng 3, 4, 8 có độ dài nội dung.
Sau đó, những gì sẽ là đầu đề tiếp theo sẽ được thiết lập, okay.
Được rồi. Vì vậy, trong tập này, okay, Set, okay. Vì vậy, máy chủ là trình duyệt để lưu, okay,
Được rồi. Vì vậy, trong này, giống như, máy chủ là trình duyệt để lưu, okay. Vì vậy, và tiếp theo nói về
Điều khiển bộ nhớ tạm. Đây là những người dẫn đầu rất quan trọng. Vì vậy, bạn cần phải biết
rất cẩn thận. Làm thế nào những đầu não hoạt động và những loại thông tin là họ chỉ cần
Giữ tay lái, tay lái, tay lái. Vì vậy, trong đầu bộ nhớ tạm này,
trình duyệt này, nó cho trình duyệt biết bao lâu để cất giữ nội dung này, okay. Như nếu anh muốn,
Anh muốn tối đa giống như, nó trông giống như thế này, Max H, hoặc tối đa là 1, okay.
Max bằng 3, 6, gấp đôi. Vì vậy, cải thiện, cải thiện hiệu suất, okay.
Vậy, và bây giờ, người dẫn đầu tiếp theo của chúng ta sẽ là người dẫn đầu, được chứ? Tiêu đề tiếp theo của chúng ta sẽ là
Địa điểm. Vì vậy, những gì sẽ được làm, nếu địa điểm này đầu trang,
địa điểm này sẽ như, như, nó sẽ cho biết rằng sử dụng với chuyển hướng,
Được dùng để chuyển hướng, chuyển hướng nghĩa là mã 3xx. Và nó cho trình duyệt biết phải làm gì
Tiếp theo, được rồi. Nó cho trình duyệt biết phải đi đâu tiếp theo. Vì vậy, đây là, đây sẽ là, như,
Tôi sẽ cho các bạn xem biểu diễn. Đây là những người dẫn đầu rất, rất
rất cần thiết. Đầu tiên chúng tôi bao gồm đầu máy chủ, sau đó chúng tôi bao gồm này như một máy phát điện,
Sau đó chúng tôi bao gồm chấp nhận, sau đó chúng tôi bao gồm cookie, sau đó chúng tôi bao gồm máy phát điện có thẩm quyền, sau đó chúng tôi bao gồm
Nội dung, nội dung, như, kích thước nội dung, okay. Sau đó chúng tôi bao gồm nội dung, sau đó chúng tôi bao gồm thiết lập,
Được rồi. Sau đó chúng ta sẽ yểm trợ bộ nhớ tạm, rồi yểm trợ cho bộ chỉ huy. Đây là những người đứng đầu,
đó là những biến thể cần thiết. Bây giờ, hãy lặn sâu vào bánh quy. Về cơ bản, cái gì
Được rồi, bạn có thể thấy, đây là những chủ đề nội dung, okay. Cái gì đây? Về cơ bản,
cookie là một phần nhỏ dữ liệu mà các trang web lưu trữ trong trình duyệt của bạn, trang web trợ giúp,
nhớ nhé. Như là, tôi sẽ cho bạn biết sự tương đồng thực sự. Hãy tưởng tượng một quán cà phê,
Cho anh thẻ trung thành với tên và điểm. Mỗi lần anh quay lại,
Họ nhận ra bạn và biết những gì cookie làm cho trang web.
Tại sao chúng ta cần bánh quy? Vấn đề sẽ là không có bang HTTP. Máy chủ không nhớ bạn
giữa yêu cầu. Mỗi lần bạn nhấp vào một liên kết, máy chủ nghĩ, "Bạn là ai?" Và tôi đã,
Tôi chưa từng gặp anh. Vậy, giải pháp sẽ là gì? Giải pháp sẽ giống như bánh quy,
Được rồi. Cookies, hãy để máy chủ nhớ những điều về bạn. Anh có đăng nhập không?
Có gì trong thẻ mua sắm của anh? Tùy thích ngôn ngữ của bạn,
ưu tiên, okay. Còn bánh quy thì sao? Quá trình từng bước một. Điều đầu tiên,
được chứ. Và máy phục vụ gửi trả lời với
đặt tiêu đề cookie, thiết lập cookie, okay. Và sau đó, bạn xem lại trang web cũ,
Được rồi. Và trình duyệt tự động gửi trả lại, gửi cookie, gửi lại cookie, okay.
Và sau đó, server nhận ra bạn. Hãy lấy một ví dụ. Lần thăm đầu tiên, trình duyệt,
Được rồi. Đây là trang web của anh. Bạn gửi thông tin như,
Cho tôi xem trang web của anh. Và máy phục vụ sẽ trả lời cho trình duyệt. Đây là trang giấy, cũng để dành cái bánh này,
ID người dùng, 1, 2, 3, 4, 5, okay. Và lần thứ hai, trình duyệt tới máy chủ, cho tôi xem trang đó,
Cho tôi xem trang khác. Sau đó, nó sẽ đáp lại một số kiểu như, nhân tiện, bánh quy của tôi nói,
ID người dùng, 1, 2, 3, 4, 5, okay. Như là, anh đang cầm bánh quy. Và trình duyệt sẽ nhớ đến bạn
được rồi. Vì vậy, máy phục vụ đến trình duyệt, như là, máy phục vụ, bạn đang gửi thông tin đến
Máy phục vụ cho trình duyệt, chẳng hạn, trình phục vụ cần gởi thông tin này cho bạn. Oh, hey, tôi chỉ nhớ anh,
Đây là trang cá nhân của anh. Vì vậy, đây là cách nó sẽ giao tiếp, okay. Về cơ bản,
Cái gì, như là, có, có loại bánh quy, okay. Loại bánh quy đầu tiên,
Như là quản lý phiên họp, như là cookie mở phiên chạy, okay. Vì vậy, bánh quy phiên chạy, yeah.
Và trong cookie phiên chạy, xoá, xoá nó khi bạn đóng trình duyệt.
Dùng làm đồ tạm thời, như xe đẩy mua sắm. Và cookie thứ hai sẽ là cookie bền bỉ,
Về cơ bản nó nằm trong thiết bị của anh hàng ngày, hàng tháng, hàng năm, okay. Dùng cho
nhớ có nghĩa là tính năng đăng nhập. Và cookie thứ ba sẽ là, bánh thứ ba sẽ như,
Bữa tiệc đầu tiên, lần thứ 3 sẽ là bữa tiệc đầu tiên. Đầu tiên là,
Đầu tiên là, cookie phiên chạy, thứ hai là,
Kiên trì, thứ hai là bền bỉ, và thứ ba là, đầu tiên là cookie bên,
được chứ. Cơ bản, trong bữa tiệc đầu tiên được tạo ra bởi trang web,
bạn đến thăm một cách thường hữu ích và cần thiết. Và số thứ tư là,
Bữa tiệc thứ tư, bánh quy thứ tư, xin lỗi, không phải là bữa tiệc thứ tư,
Về cơ bản là một bên thứ ba, sẽ có hai bên ở đó, đầu tiên là,
Bên đầu tiên và bên thứ hai là bên thứ ba, không phải bên thứ tư. Về cơ bản,
được tạo ra bởi các miền khác, như quảng cáo phân tích, okay. Chúng dùng để theo dõi
Băng qua các trang web và thường bị cản trở bởi trình duyệt vì sự riêng tư. Bây giờ, sẽ có
Một số thuộc tính của cookie, mà sẽ là an toàn, chỉ HTTP, cùng trang web, độ tuổi tối đa, okay.
Và sẽ có một loại cookie khác, đó là sự riêng tư và cookie, như trong hiện đại
Lo lắng, quan tâm theo dõi thói quen duyệt, xây dựng hồ sơ về bạn, bán dữ liệu của bạn,
Được rồi. Vì vậy, đó là lý do tại sao trình duyệt cookie bây giờ hỏi, trang web này sử dụng cookie, chấp nhận, bạn sẽ
chấp nhận hay không chấp nhận. Khi bạn chỉ cần nhấp chuột vào ứng dụng đó, chấp nhận, nó có thể,
Nó có khả năng bán dữ liệu của anh.
Được chứ?
Cảm ơn các bạn.